♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 12]
Le Grand Tuteur Ling m'a forcé à choisir.
Je veux donc qu'il le sache.
Ce choix est extrêmement difficile.
Je suis innocent !
Votre Majesté,
Je suis vraiment innocent !
Je n'ai jamais forcé Votre Majesté !
Père...
Monsieur,
Je veux sauver les habitants de Jiangzhou
et les habitants de Xuzhou.
Dites-moi,
Que dois-je faire?
Si tu veux me tuer, fais-le.
Inutile de bavarder autant !
Lâchez les flèches !
Non!
[Vin]
Votre Majesté...
Je vous en supplie !
Laissez-le partir !
C'était de ma faute!
Je vous en prie, Votre Majesté !
Laissez-le partir...
Je vous en supplie...
J'ai eu tort...
C'est entièrement de ma faute...
S'il te plaît...
Monsieur,
que dites-vous?
Je vais
je fais tout ce que je peux
pour acheminer des céréales vers Xuzhou et Jiangzhou.
J'ai eu tort!
C'est entièrement de ma faute !
XiaoHuan...
épargnez-le...
Je vous en prie, épargnez-le...
[Vin]
Cangcang.
Père.
Ma mort ne signifie rien !
J'espère seulement
Vous ne serez plus jamais menacé !
Luo !
Non!
♪Le rouge se répand dans la vieille neige♪
♪La lune décroissante dans tes yeux♪
♪C'est le défaut de la moitié de ma vie♪
♪Les serments s'évanouissent à la racine de la langue♪
♪Seul un filet de fumée retient le papillon♪
♪Le sang sur ma barrette, c'est ma haine♪
♪La couche de cire de bougie fondue, c'est mon amour♪
♪Seule une dévotion aveugle♪
♪Peut réchauffer cette nuit sans cœur♪
♪Toi et moi...♪
Xianxue...
Le...
♪Utiliser la plus douce des malédictions...♪
Je ne peux plus te protéger.
Il faut bien vivre.
Il faut continuer à vivre !
♪Nous brassons nos larmes les plus brûlantes♪
♪Dans le vin le plus mortel♪
♪Et tomber ivre à minuit, pris entre rêve et réalité♪
♪Plus tard, j'ai entendu♪
♪Tu m'as demandé un jour où j'étais allé♪
♪Mais le Bouddha dit que ce monde était une erreur♪
Tu essaies encore de fuir ?
Laissez-moi vous dire :
Même si vous fuyez jusqu'aux confins de la terre,
avec ce fléau en toi,
Il n'y a pas d'échappatoire !
JE...
Je n'oserai plus jamais.
Jamais plus.
Vous avez ouvert ce cadenas papillon ?
Oui.
Une serrure papillon si compliquée,
et vous avez quand même réussi à l'ouvrir.
On dirait que tu as du talent.
Viens avec moi.
J'ai un disciple
nommé Cangcang.
Tu resteras à ses côtés,
et sois son ami.
Quoi qu'il arrive,
tu dois la protéger,
même si cela vous coûte la vie.
Cangcang,
Pourquoi ne pas retourner dans le sud de Chu
et reconstruire le pavillon Fenglai ?
Pourrai-je un jour redevenir la Ling Cangcang que j'étais ?
[Pur et sans tache]
Salutations, Votre Majesté.
Grand tuteur Ling, vous êtes bien pressé.
A-t-on des nouvelles des céréales ?
Votre Majesté,
J'ai contacté les négociants en céréales.
dans la capitale et dans toutes les préfectures.
Ils ont fait don de 300 000 dan de céréales.
Tout sera livré d'ici un mois.
Voici leur pétition commune.
Eunuque Feng,
montrer le plan au Grand Tuteur Ling
envoyer de l'aide à Jiangzhou.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Quel est le problème?
Nous ne pouvons vraiment pas revenir en arrière ?
Dès le début,
Il n'y avait que du mensonge entre nous.
Ma mort ne signifie rien !
J'espère seulement
Vous ne serez plus jamais menacé !
♪Les oies sauvages crient longuement♪
♪Ce soir, ma patrie me paraît aussi lointaine qu'une côte étrangère...♪
Pourquoi avez-vous tué mon maître ?
M'as-tu approché ?
juste pour tuer mon maître ?
Je sais que vous m'avez mal compris auparavant.
Pouvez-vous me donner une autre chance ?
On peut donc recommencer ?
♪Clair de lune pâle♪
♪Il brûle les étoiles pour toi♪
♪Dérivant au loin...♪
Vous n'avez pas besoin de vous précipiter pour me répondre.
Je resterai à tes côtés
jusqu'à ce que vous veniez volontairement vers moi.
Voici le palais,
pas le monde des arts martiaux.
Le palais est une arène de pouvoir,
Ce n'est pas un endroit qui se soucie du bien et du mal.
Ling Cangcang,
Tu n'es toujours pas assez impitoyable.
♪Il reste encore quelques lueurs d'espoir...♪
Cangcang,
que fais-tu ?
C'est si calme ici.
Je suis en train de me calmer.
et en réfléchissant à certaines choses.
Pensez à quoi ?
D'abord,
Tu m'as encore utilisé,
Faire d'une pierre deux coups.
Vous avez forcé mon père à céder.
et Luo a été tué.
Je n'ai jamais pensé à t'utiliser,
et je n'ai jamais voulu dire
conduire Luo Xianxue à sa mort.
Cela n'a plus d'importance.
De toute façon, il est parti pour de bon.
Deuxième,
Je ne veux pas être impératrice
Pas même pour un jour de plus.
Cette splendide capitale
est gangrenée par les complots et les trahisons.
Avant, je pensais
qu'en restant dans ce palais, je pourrais au moins protéger
les personnes qui me sont chères.
J'ai perdu.
Et je suis fatigué.
♪Quelques traits d'encre de l'histoire...♪
Dis-moi, si je saute vraiment d'ici,
Serai-je enfin libre ?
Il y a encore une chose.
Voulez-vous l'entendre ?
Quoi?
♪Photo prise au clair de lune ?♪
♪Chantant vers le ciel infini...♪
Je me déteste de juger si mal les gens,
pour avoir donné mon cœur à la mauvaise personne.
Je mérite ce chagrin d'amour.
Zhong Lin.
Zhong Lin...
Que caches-tu ?
Rien. Je sculptais, c'est tout.
Ah oui...
Je suis allée voir l'Impératrice.
Sais-tu ce qu'elle m'a dit ?
Qu'a-t-elle dit ?
Tu as du cran, Zhong Lin.
Et maintenant, vous osez même falsifier le sceau impérial !
[Carte de défense du palais]
Une carte des défenses du palais ?
Zhong Lin, es-tu fou ?
Sais-tu ce que tu fais ?
Baissez la voix !
Vous essayez de me faire tuer ?
Je te fais tuer ?
En plein dans mon manoir,
Vous êtes en train de fabriquer quelque chose comme ça.
Vous essayez de me faire tuer !
C'est un crime capital qui anéantit tout votre clan !
Je n'ai même pas de clan.
En plus,
Si tu gardes le silence, qui le saura jamais ?
Bouge. Tu me bloques la lumière.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Je vais sauver Cangcang.
L'enlèvement de l'impératrice est également un crime capital.
Je te fais confiance pour trouver ça !
Cangcang m'a envoyé un message.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas rester au palais.
Tout ce que Cangcang veut faire,
Je dois l'aider à le faire.
Votre plan ne fonctionnera certainement pas.
Alors, en avez-vous une meilleure ?
Je suis le prince de Yuzhang.
Qu'y a-t-il de mal à ce que j'invite quelqu'un à sortir ?
Pouvez-vous m'aider ?
Tant que vous m'aidez,
Je peux...
Tu peux...
faire quoi?
Je peux vous aider à prendre le trône de Xiao Huan.
Je risquerai ma vie et mes membres,
Quoi qu'il en coûte !
Tu détestes Xiao Huan à ce point ?
S'il rend Cangcang triste,
Alors ça ne me convient pas.
Quiconque Cangcang n'aime pas,
Je n'aime aucun des deux.
Alors, vous m'aidez ou pas ?
Cela dépend de mon humeur.
Cela dépend de votre humeur ?
Donc c'est non !
[Salle Linghe]
Votre Majesté.
Ce message nous a été envoyé depuis le hall Xuanguang.
On dirait du moût de vin,
Mais pourquoi a-t-elle une forme si étrange ?
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Majesté.
[Jeton]
Sa Majesté arrive !
Salutations, Votre Majesté.
Dans trois jours,
Les renforts partiront pour Jiangzhou
pour soutenir le général Ling.
Merci, Votre Majesté.
Quant à la mort de Luo Xianxue,
Je ne m'y attendais pas
Il ferait ça.
Je comprends.
Votre Majesté a ses propres fardeaux.
Vous n'avez pas à vous blâmer.
Cangcang,
Tu as beaucoup maigri ces derniers temps...
Votre Majesté,
J'ai entendu
lorsque les renforts sortiront,
Le palais de Nanrong organisera une grande cérémonie d'offrande au fleuve.
sur les rives du fleuve Qining,
Je prie pour les soldats.
Est-ce ainsi?
Oui.
Souhaiteriez-vous m'accompagner ?
J'allais justement dire
Je n'aime pas les occasions bruyantes,
Donc je n'irai pas.
Sa Majesté arrive !
Salutations, Votre Majesté.
Continuez vos exercices.
Comment se déroulent les préparatifs ?
pour la cérémonie à venir ?
Soyez rassuré.
Tout est prêt.
Quant au final du feu d'artifice,
Préféreriez-vous un dragon doré dans le ciel ?
ou...?
Un phénix doré.
Que le phénix doré les accompagne jusqu'à leur départ
et que leur voyage soit béni.
L'impératrice ne veut même pas venir.
Est-ce que cela a vraiment une signification ?
faire tout cela ?
Et si
l'impératrice
Elle change d'avis ?
Elle ne te porte pas dans son cœur.
Pourquoi changerait-elle d'avis ?
Avez-vous reçu le jeton de sortie que je vous ai envoyé ?
Dans deux jours,
C'est la cérémonie d'offrande au fleuve.
Avec des foules entrant et sortant du palais,
ce jeton
vous laissera partir.
Pourquoi m'aidez-vous ?
J'ai donné ma parole à Zhong Lin.
Plus qu'aider Zhong Lin,
J'ai bien peur que ce que vous désirez le plus, c'est voir
L'empereur et l'impératrice se disputent.
Vous avez percé à jour tout ça ?
Si vous abandonnez mon frère,
Le clan Ling ne le soutiendra pas autant.
Alors,
J'aurai ma chance.
Merci pour votre gentillesse,
mais j'ai ma propre façon de faire.
Vous n'avez vraiment pas besoin de mon aide ?
D'habitude, je suis froide et sans cœur.
Il est rare que je propose mon aide.
Et toi
Vous ne l'appréciez toujours pas ?
Je ne veux pas que Zhong Lin vous doive une faveur.
Il y a encore une chose
J'aimerais vous demander quelque chose.
Poursuivre.
Veuillez bien prendre soin de Zhong Lin.
Ne la laissez pas venir me chercher.
Où vas-tu?
Mieux vaut ne pas savoir.
Mesdames,
La cérémonie d'offrande au fleuve de cette année est particulièrement grandiose.
J'ai entendu dire que Sa Majesté viendra personnellement saluer le départ des troupes.
J'ai entendu ça aussi.
Être choisi par le précepteur Du pour danser
C'est un tel honneur.
Ouais.
Après la danse de l'épée d'aujourd'hui,
Nous avons la chance d'escorter l'armée hors de la ville.
Quelle merveille !
Ouais!
Mesdames !
Mesdames,
La cérémonie d'offrande au fleuve va commencer.
Dépêche-toi et viens avec moi.
- Bougez-le ! - Allez, vite !
[Qi]
Sa Majesté refuse toujours de venir.
Nos meilleurs vœux à Sa Majesté et à l'Impératrice douairière !
Augmenter!
L'impératrice n'a toujours pas changé d'avis.
Faire l'impasse sur une cérémonie aussi importante,
Il semblerait qu'elle n'ait aucun respect
pour nos rites ancestraux.
L'Impératrice se soucie profondément du Grand Qi.
Où qu'elle soit,
Elle priera pour notre pays.
Commençons !
Oui, Votre Majesté.
L'heure propice est arrivée !
Nous, le peuple du Grand Qi,
[Tablette de la Divinité du Fleuve]
avec le ciel, la terre, le soleil et la lune pour limites,
et nourris par la grâce de nos rivières,
se lever tôt et travailler jusqu'à la nuit,
labourer les champs et cultiver les céréales.
Nous prions la divinité du fleuve de bénir le Grand Qi,
Que nos terres soient riches,
que nos récoltes soient abondantes,
Vents et pluies, soyez doux,
et nos années comblées.
Offrez de l'encens !
Offrez le vin !
Envoyez les offrandes !
Danse de l'épée en l'honneur du Ciel,
Que notre terre reste forte !
La danse de l'épée d'aujourd'hui était réussie.
Vous tous, avancez.
J'aime beaucoup votre danse.
Aujourd'hui,
Vous vous joindrez à moi pour la cérémonie de la bannière.
Votre Majesté,
Cela va à l'encontre du rituel.
Lors du rite de la bannière de l'Empereur,
Comment une simple servante de palais peut-elle se tenir à vos côtés ?
J'ai déjà décidé.
Inutile d'en dire plus.
je
Je veux simplement être à tes côtés.
Sa Majesté tire sur la bannière
Pour honorer la rivière !
♪Le rouge se répand dans la vieille neige♪
♪La lune décroissante dans tes yeux♪
♪C'est le défaut de la moitié de ma vie♪
♪Les serments s'évanouissent à la racine de la langue♪
♪Seul un filet de fumée retient le papillon♪
♪Le sang sur ma barrette, c'est ma haine...♪
Aujourd'hui, j'offre un sacrifice à la divinité
bénir les soldats du Grand Qi.
Puissiez-vous protéger notre terre
et revenir triomphant !
- Un retour triomphal ! - Un retour triomphal !
♪Et partager le baiser rouge d'une lame sur la nuque♪
♪Nous brassons nos larmes les plus brûlantes♪
♪Dans le vin le plus mortel...♪
Avez-vous prévu
me faire une surprise ?
Laissez-moi partir.
♪La pochette vide que tu as donnée♪
♪Est empli de mon chagrin...♪
La vie est-elle à mes côtés ?
Vraiment pire que la mort ?
C'est.
♪Voilà qui met fin aux vœux de vieillir ensemble♪
♪Toutes les promesses vaines ont été réduites en cendres...♪
D'accord.
Vous pouvez partir.
♪Enlacés face au pont des pies et à la galaxie♪
♪Brisez les illusions glacées avec ces chaussures cousues♪
♪Utiliser la plus douce des malédictions♪
♪Pour construire le cimetière le plus froid♪
♪Enfoui sous le parasolier durant la triste pluie nocturne♪
♪Sont destinés à se rencontrer en ce jour d'automne de rosée blanche♪
♪Et partager le baiser rouge d'une lame sur la nuque♪
♪Nous brassons nos larmes les plus brûlantes♪
♪Dans le vin le plus mortel♪
♪Et tomber ivre à minuit, pris entre rêve et réalité♪
♪Plus tard, j'ai entendu♪
♪Tu m'as demandé un jour où j'étais allé♪
♪Mais le Bouddha dit que ce monde était une erreur♪
J'ai toujours pensé
Votre Majesté ne laisserait jamais transparaître ses émotions.
Il s'avère que
Tu n'avais tout simplement pas encore rencontré la personne qui comptait pour toi.
Cette servante du palais aujourd'hui
était l'impératrice.
Puisque vous l'avez reconnue,
Pourquoi l'avoir laissée partir ?
Tu as tellement fait pour elle,
et elle ne sait rien.
La laisser partir comme ça,
Peux-tu vraiment accepter cela ?
Ce qu'elle veut, c'est la liberté.
Tout au long de votre vie,
Avez-vous déjà connu un seul instant de liberté ?
Je n'ai jamais eu le choix.
C'est pourquoi
Je ne veux pas qu'elle devienne une autre moi.
♪La poussière s'accumule sur les chemins perdus du temps♪
♪Une bougie rouge tient compagnie au crépuscule dans la solitude...♪
Tu veux aller à Jiangzhou, n'est-ce pas ?
Vous pouvez partir.
♪Discours brisé dans un temps déformé♪
♪Le cœur bat encore♪
♪Sa vieille chanson de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace...♪
Depuis Phoenix Terrace, je contemple le ciel.
Seul le phénix doré porte la séparation dans ses ailes.
Phénix et fenghuang
étaient destinés à voler ensemble.
Si seulement le phénix doré vole seul,
N'est-ce pas l'adieu le plus triste de tous ?
♪Ô toi au cœur brisé♪
♪Tu continues à parcourir le monde♪
[Salle Linghe]
[Le destin, dans son ascension comme dans sa chute, ne tient compte de la volonté de personne]
Augmenter.
À partir d'aujourd'hui,
On dira que l'impératrice souffre de maux de tête.
et se rétablira dans le palais extérieur.
Personne
est autorisé à avoir un public.
Tu l'aimes vraiment à ce point ?
Ling Cangcang,
Tu l'as profondément blessé.
Si vous semez à nouveau la zizanie,
Je ne te laisserai jamais vivre en paix !
Votre Majesté.
Offrez ce sceau du Phénix
à Cangcang pour moi.
Votre Majesté...
Après tout, elle est Impératrice du Grand Qi.
Qu'elle l'accepte ou non,
ce sceau du Phénix
lui appartient.
Oui, Votre Majesté.
Le...
Je te laisse partir.
Puissiez-vous un jour être véritablement libre.
♪Au loin♪
♪Une lampe solitaire brille♪
♪Cette lumière♪
♪Je n'ai jamais eu le droit de le revendiquer...♪
Parler.
Qu'est-ce que c'est?
Sa Majesté m'a ordonné
pour vous apporter le Sceau du Phénix
et affirmez que vous serez toujours l'Impératrice du Grand Qi.
Avez-vous déjà vu une impératrice quitter le palais ?
♪Doucement vers le ciel nocturne
♪Les gouttes de pluie tombent avec le vent♪
♪Caresser les cicatrices des montagnes♪
♪Comme quelqu'un d'à la fois étrange et cher♪
[Pur et sans tache]
♪Murmures d'amour et de haine♪
♪Combien d'histoires passées sont teintées de rouge ?♪
♪Je suis emporté par le torrent sans fin...♪
Votre Majesté,
Il est temps de prendre vos médicaments.
Laissez-le là pour le moment.
La situation sur le front est compliquée.
Inutile de vous mettre la pression.
Prenez soin de votre santé.
Je sais ce que je fais.
Vous pouvez partir.
♪Pétales qui tombent♪
♪Des pétales qui dérivent dans le ciel...♪
Votre Majesté.
Est-ce qu'elle va bien ?
L'impératrice s'est glissée dans l'armée de secours qui se dirigeait vers l'ouest.
Elle va bien pour le moment.
Une fois que les rapports de bataille de Jiangzhou seront arrivés,
Apportez-les-moi directement.
Oui, Votre Majesté.
♪Cette attente attentive réchauffait jadis toute une ville...♪
Tu l'as laissée partir,
Et pourtant, tu n'arrives toujours pas à la laisser partir.
♪Les gouttes de pluie tombent avec le vent♪
♪Caresser les cicatrices des montagnes♪
♪Comme quelqu'un d'à la fois étrange et cher♪
♪Murmures d'amour et de haine♪
♪Les gouttes de pluie dérivent au gré du vent♪
♪Tu tombes dans mon cœur désolé♪
♪Silencieusement, ils percent♪
♪Les blessures que le temps a laissées♪
♪L'aube se lève♪
♪Après une nuit d'orage♪
♪Le sol est recouvert de pétales♪
♪Toute cause, toute conséquence♪
♪L'aube s'enfonce dans le silence♪
[Wuying Hall]
♪Le torrent se jette dans la mer♪
♪Le destin meurt, puis renaît♪
♪À travers les pertes et les gains, ça continue♪
♪Combien de souvenirs perdus à jamais ?♪
♪Je demeure dans le torrent sans fin♪
♪Dérivant avec le fleuve vers des mers silencieuses♪
♪Alors que l'aube obscurcit les sommets lointains♪
[Salle Wuying]
Votre Majesté,
Les renforts en provenance de l'ouest atteindront Jiangzhou demain.
Vous allez enfin pouvoir bien dormir.
Passez-moi la carte.
Oui, Votre Majesté.
[Jiangzhou]
Une poussée difficile,
[Kumor, roi du Xijiang],
prends cette ville aujourd'hui !
Général,
La porte ne tiendra pas longtemps !
Général Ling,
Retournez en ville !
Laissez-moi !
Fermez les portes, maintenant !
♪Toi et moi♪
♪Enlacés face au pont des pies et à la galaxie♪
♪Brisez les illusions glacées avec ces chaussures cousues♪
♪Utiliser la plus douce des malédictions♪
♪Pour construire le cimetière le plus froid♪
♪Enfoui sous le parasolier durant la triste pluie nocturne♪
[Jiangzhou]
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪